=Phồn Hoan=
Giờ mới về cơ à?
Vết thương của anh sao rồi?
Vở kịch ở lễ hội rước thần
cô diễn giỏi thật đấy.
Vì để giữ chân tôi
mà góp vui lấy lệ với tôi,
cuối cùng sắp xếp những người đó
đến giết tôi.
Đúng không?
Tôi không quen những người đó.
Cô còn muốn lừa tôi?
Tôi chính mắt nhìn thấy cô ra lệnh.
Đám sát thủ đó vừa bảo vệ cô,
đồng thời từng bước ép sát tôi.
Vậy sao anh lại ngốc nghếch cứu tôi?
Đúng.
Tôi ngu xuẩn.
Vì tôi sợ mình đoán sai,
những người đó thật sự sẽ làm hại cô.
Thiếu soái.
Đốc quân tìm anh.
Lúc thiếu soái hôn mê,
đã giao cửu liên hoàn này cho tôi
bảo tôi đi đổi phần thưởng,
bảo là đưa cho cô.
Tôi chưa từng thấy anh ấy
quan tâm ai như vậy.
Tôi chỉ là em gái anh ấy thôi.
=Tập 9=
Lễ hội rước thần
có gì bất thường không?
(Anh.)
(Sao tai anh đỏ thế?)
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng
tiếng sáo trong gió♪
Có nghe thấy lời ta nói không?
Có gì bất thường không?
Không có gì bất thường.
Đừng quên.
Ta nhận nuôi con vì điều gì.
♪Trong sắc đêm hiền hòa,
chất chứa bộ quần áo đang đợi nhuộm màu♪
♪Giữa tiệc rượu linh đình,
chúng ta trao nhau mảnh vải nhuộm♪
♪Khi bóng đêm tan, ánh sáng hiện ra,
xua đuổi sao trời và gió đêm đi mất♪
♪Khi thế giới đứng bên bờ sụp đổ
chúng ta cất bước nhảy chết chóc♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪
Sao ông ta lại ra tay nặng như vậy?
Anh là con trai ruột của ông ta mà?
Tôi chỉ là con chó canh nhà
mà ông ta nuôi thôi.
Có thể nào đừng nhìn tôi bằng đôi mắt
có thể khiến tôi lầm tưởng
cô thích tôi không?
Thành
đã nói cho tôi biết rồi.
♪Nhìn hết tất cả những thứ vô nghĩa♪
♪Thứ tình yêu không thể lý giải,
nỗi hận chẳng có hình dạng♪
Cảm ơn phần thưởng của anh.
Tôi rất thích.
♪Ẩn sâu nhất trong đó
chính là tuyệt vọng và khao khát yêu♪
Tôi thật sự không phân biệt được
tình ý của cô là giả dối hay là...
Quan trọng không?
♪Trong sắc đêm hiền hòa,
chất chứa bộ quần áo đang đợi nhuộm màu♪
♪Giữa tiệc rượu linh đình,
chúng ta trao nhau mảnh vải nhuộm♪
Tôi không phải người tốt lành gì,
cũng đã chuẩn bị tâm lý
xuống địa ngục rồi.
♪Xua đuổi sao trời và gió đêm đi mất♪
Vậy nên?
Vậy nên
tôi muốn cô ở lại,
đừng bỏ rơi tôi nữa,
được không?
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪
Còn chưa dậy nữa à?
Tôi đi trước đây.
Có phải anh đã biết cô ta
là Hoắc Thanh Uyển từ lâu rồi không?
Lúc đầu anh nói
mình là người hâm mộ của cô ta,
còn bảo tôi mời cô ta
đến tiệc mừng thọ của cô.
Tôi còn tưởng
anh đang giúp tôi
lấy lòng cô tôi.
Đúng mà.
Cô đã tìm được
con gái ruột của bà Hoắc,
vậy thì địa vị của cô ở nhà họ Hoắc
không phải sẽ trở nên
quan trọng hơn sao?
Quan trọng hơn?
Tôi ăn nhờ ở đậu nhà họ Hoắc
bao nhiêu năm,
những tưởng cuối cùng
cũng có thể hưởng phúc rồi,
anh lại bảo tôi tự tay
đưa Hoắc Thanh Uyển về.
Đừng giận mà.
Hoắc Thanh Uyển
về nhà họ Hoắc
có lợi cho chúng ta.
E là chỉ có lợi
cho nhà họ Thịnh các anh thôi.
Bao nhiêu năm nay,
tôi hy sinh cho anh nhiều như vậy,
anh không được yêu người khác.
Anh nhất định phải lấy tôi,
cho tôi làm thiếu phu nhân nhà họ Thịnh.
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng
tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪